من فضلك شاهد المقطع كاملا فقد اجتهدنا في إعداده كثيرا/ ولا تنس الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يخدمنا و يسعدنا
سنكشف لكم خطة أَرْطُغْرُلْ الرائعة للإيقاع بنيكولا ..و هل ينجح هجو م  نيكولا على  غُنْدُزْ وقلعة قُوْلَاْجَاْ حِصَاْرْ
و بالأدلة المقنعة أَرْطُغْرُلْ يطرد عثمان و لماذا  و كَشْفُ إلى أين سيذهب بَعْدَهَاْ
ورحيل دُمْرُلْ وهل يرحل سَاْفْجِيْ  و كَشْفَ كيف وصل لمكانه عثمان
و أخيرا عرفنا  رأي أَرْطُغْرُلْ بعثمان  وما مقصود الولد سر أَبِيْهْ
و لغز لينا و فلاتيوس و هل تَكْشِفُهُمْ  غونجا مُرَاْفِقَةُ بَاْلَاْ
وهل تريد بالا تزويج عثمان من السيدة مال.. ونسبة المشاهدة ما زالت تنخفض فما السبب
بعد ذكر الرحمن // شاركنا بكلمة في التعليقات و قد وضعنا قرابة 90 تعليق في النهاية وأهلا بكم
أَرْطُغْرُلْ يطرد عثمان و يستقبله بَاْمْسِيْ في كهف الأَسْرَاْرْ
فقد قال أَرْطُغْرُلْ  لعثمان أنه لن يسامحه إن لَحِقَ بسَاْفْجِيْ ..في البداية أَرْطُغْرُلْ يعرف أَنَّ غيخاتو يريد قتـ ـل عثمان
فلهذا هو حريص على حياة عثمان أولا ، و أيضا هي إختبار لعثمان كيف سَيَتَعَاْمَلْ
عثمان خالف أمر والده وقال لسَاْفْجِيْ أن يطلب له السماح من أَرْطُغْرُلْ..
و ذهابه خلف سَاْفْجِيْ سيكون حلا لما وقع به سَاْفْجِيْ في كمين أخ هازال
و أَرْطُغْرُلْ يَعْرِفُ بأن عثمان لن يترك سَاْفْجِيْ فلهذا إما أنه سيسامح عثمان..أو سَيُظْهِرُ أنه لم يسامحه من أجل مصلحته و مصلحة قبيلة الكايي
فيقوم بإبعاد  عثمان و محار بيه عن القبيلة و يدعمهم من بعيد عبر بَاْمْسِيْ و عبد الرَّحْمَانْ
و كما رأينا جوكتوغ لن يعود للقبيلة فغالبا هو بحاجة لِمَكَاْنْ..فربما عثمان يلحق به أيضا ثم يستقرون في كَهْفِ بَاْمْسِيْ
ثم يرتبون الهجما ت ضد نيكولا و المَغُوْلْ..فسيكون بَاْمْسِيْ هو  غرفة الأسر ار و مركز للعمـ ـليات لعثمان
و هو المساعد الوثيق فقد ظهر كَهْفُ بَاْمْسِيْ و هو مليئ بالرسائل و الأَسْرَاْ رْ..و هذا سيساعد عثمان كثيرا
أَرْطُغْرُلْ يواجه عَدُوَّ يْنْ و قد خدع نيكولا بهذا الإِتِّفَاْقْ
فالعد و الأضعف هو البيز نطيين وهو يريد تأد يبهم و لهذا قام بخطة رائعة للإيقاع بنيكولا..فقام بتوقيع إتفاق الصلح مع نيكولا
و قَبِلَ بشروط سيئة من أجل ذلك و قد اعترض عثمان على الإِتِّفَاْقْ..و أَرْطُغْرُلْ نفسه لا يريد الإتفاق و لكن  الصلح هو حصان طروادة لأَرْطُغْرُلْ
فهو أراد أَنْ يظهر لنيكولا أنه ضعيفا و يريد أن يوقعه في كَمِيْنْ ..و فعلا تم خداع نيكولا و ظن أَنَّ أَرْطُغْرُلْ ضعيفا
خصوصا بعد ذهاب عثمان و سَاْفْجِيْ وإقتراب هجوم المَغُوْ لْ..و قد قرر نيكولا أن يها جم غُنْدُزْ و أن يَسْتَرْجِعْ قلعة قُوْلَاْجَاْ حِصَاْرْ فهل يَنْجَحْ
فقد رأينا أَنَّ نيكولا قد قال في الإِعْلَاْنْ..سنها جم كالكابوس على ولد أَرْطُغْرُلْ الآَخَرْ، فمن يقصدون بذلك و ماذا سَيَفْعَلُوْنْ
بالتأكيد يقصدون  غُنْدُزْ وقلعة قُوْلَاْجَاْ حِصَاْرْ..فإما أن يقوم نيكولا بِعَمَلِ كمين في طريق غُنْدُزْ ..أو أنه سيها جم قلعة قولاجا حصار و هو يظن أن أَرْطُغْرُلْ منشغل بِالمَغُوْ لْ
أَرْطُغْرُلْ يتوقع ذلك بل و قام  بِالإِتِّفَاْقْ من أجل هذا الأمر كما قلنا..وَسَيُوْقِعُ نيكولا في كَمِيْنْ ..و هناك إحتمال أن ينتصر نيكولا في البداية و لكن هذا الإحتمال ضَعِيْفْ
و أخيرا عرفنا رأي أَرْطُغْرُلْ بعثمان ..فقد رأينا شدة أَرْطُغْرُلْ مع عثمان و لكن له هدف من ذَالِكْ
فهو يريد ان يهيأه لسيادة القبيلة من بعده وأيضا يختبره فيما سَيَفْعَلْ..و قد قال أَرْطُغْرُلْ كلمة هي الأساس في تعامله مع عثمان
و ذلك عندما قال الولد سر أبيه و هذا يعني أَنَّ أَرْطُغْرُلْ معجب كثيرا بعثمان..و هو لو كَاْنَ مَكَاْنَ عثمان لَفَعَلَ نفس الشَّيْءْ
لكن أَرْطُغْرُلْ لا يريد أن يُظْهِرَ أنه يفضله أَمَاْمَ إخوته و أمام النَّاْسْ..و لهذا رأينا أنه قد قال له سيحا كم جوكتوغ
و في نفس الوقت سَمَحَ لعبدالرحمن أن يقوم بتهريب جوكتوغ..فلم ينقض الإتفاق و أيضا لم يترك جوكتوغ لنيكولا
و هكذا سيفعل دائما و سيساعد عثمان و يحميه من بَعِيْدْ..عثمان عندما يَعْلَمُ بهذا الأمر من جوكتوغ سيفهم  أَنَّ تفكير والده وَاْسِعْ
و رغم تفكير أَرْطُغْرُلْ الواسع إلا أَنَّ السيناريو  يوضح أَنَّ تفكير عثمان واسع أيضا..فهو قد تَوَقَّعَ أن يكون هناك هجوم من نيكولا على القلاع أو سوغوت
و هو سيحصل ربما في الحلقة القادمة أو التي تليها كما قلنا..و أيضا هو تَوَقَّعَ أن يكون هناك كمين داخل كمين في ذَهَاْبِ سَاْفْجِيْ لغيخاتو
و هذه الأمور ستجعل الجميع يحترم رأي عثمان..و أَرْطُغْرُلْ ربما لا يُظْهِرُ  ذلك لعثمان حتى لا يصيبه الغُرُوْرْ
و الخلاصة أَنَّ السيناريو لن ينتقص من أَرْطُغْرُلْ ..و في نفس الوقت سيجعل عثمان يَحِلُّ مكان أَرْطُغْرُلْ تدريجيا
سأحاول إكمال كتابة النص بعد قليل واعذرونا على التقصير